本故事纯属虚构 出场人物地名团队名皆为虚构产物
开车时请遵守交通规则 注意安全驾驶
Raise up your hands 高く[Everybody gonna tell you I can't stop]
高举你的双手 [所有人都知道我无法停下]
日听      月長石    臭屁匠
掴め Brand new tomorrow[You don't stop]
把握住 崭新的明天 [不会停下]
翻译       散仙   TMR@10
風の中で 自分を知る ずっと最高のDreamだろう
迎风而立 看清自己 正是一直以来最大的梦想
校对         冷漠的风   TMR@10
时间      那年夏天
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
让我们出发 让我们出发
Oh raise up you can't stop
哦 无人能阻止我们的崛起
压制       工口
生きてるだけで何やろうかな
行尸走肉地活着能成什么事
Gamble on 迫る鼓動にテンバリ
赌一把 心跳快得叫人紧张
同じMission 同じ一生
同样的理想 同样地拼命
どんだけ夢熱いかが勝負だろ
现在就来比比看谁的梦想更为炽热吧
Escalator 無しの永遠
没有电梯直达的不朽荣耀
足腰鍛え Let's begin yeah
让我们对锻炼身体说yeah
どうせのぼる階段
反正早晚要爬上的阶梯
心こっちにCustomizeしちゃえばいい
先在这里锤炼自己的内心好了
削られて 過ぎる毎日[But you know]
日渐颓废的每一天 [但你知道]
攻めがいのあるGameと 笑い飛ばして
对值得攻下的关卡 也能一笑置之
Let's see how fast you can do it
让我们瞧瞧你的神速
Raise up your hands ずっと[Everybody gonna tell you I can't stop]
不要放下你举起的手 [所有人都知道我无法停下]
走れ Sleepless challenger [You don't stop]
飞驰吧 无眠的挑战者 [不会停下]
今に生きる 理由を探す
寻找活在当下的理由
夢尽きないQuest
梦想无极限的征途
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
让我们出发 让我们出发
Oh raise up you can't stop
哦 无人能阻止我们的崛起
制作       诸神字幕组
本字幕仅供交流学习，禁止用于商业用途
若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
始まったかな
开始了吧
なんか知らないけど 急に鳥肌立ってる
虽然不知道怎么回事 就是直起鸡皮疙瘩啊
スープラちゅう車はなんだかんだ言うてもグランツーリスモなんですわ
注:GT赛车范围非常广
SUPRA这车种不管怎么样都是GT赛车啊
一般的にはレーシなイメージがありますけど
一般来说给人留下赛车系的印象
FDみたいな本気なスポーツカーとは方向性が違うと言いますか
与FD那种真正重视运动性能的车种可以说方向性又不一样了
ネックは重さでしょうな
性能的瓶颈会成为重点吧
久保さんの言いたい事は つまり FDとスープラは峠で競争すれば
久保先生想说的也就是 FD和SUPRA在山路上比赛的话
スープラが不利だと
对SUPRA有所不利
ということはドライバーの技量が限りなく接近した物になっていけば
也就是说车手的技术在极为接近的情况下
プロとアマの下剋上は在り得るって訳だ
这种职业被业余车手反制的情况也是有可能发生的
それがこのバトルの核心でっしゃろ
那就是这场比赛的核心意义吧
離れる訳でもなく くっついてくる訳でもない
既没有被抛离 也没有紧贴住我
それが気に入らない
真让人看不顺眼
すんげー嫌な感じだぜ
这种感觉好不自在
ACT.6 「启介的志气」
ほー 予想以上のペースですな
哦 比我想象中的节奏更快嘛
まさか これ程とは思いませんでした
没想到 居然有这种程度的水准
ここまでのスピード勝負になってくると
以这样的速度来决胜的话
ラストは物理的なタイヤで決着する事になる
最后的胜负就会由物理学上的车胎损耗来决定
逃げるFDのドライバーは追い詰められてるでしょうが
先攻的FD的车手会被逼得很紧吧
本間に苦しいのは皆川の方でしょう
真正痛苦的会是皆川那边
これ程ペースが上がるとは思ってなかったはずや
他应该没有想到节奏会提高得这么快
この均衡は皆川が仕掛ける起死回生の心理戦ですな
现在这个平衡的局面 是皆川设下的起死回生的心理战术
同時に皆川が切る事できる最後のカード
同时也是皆川能否最终获胜的底牌
くそー
可恶
我慢できるかできへんか
能不能够忍住
勝敗の分岐点はそれ一点に絞られたっちゅうわけや
胜败的分歧点就在那一线之间
気のせいじゃねぇな
并不是错觉
ジリジリと来てる
渐渐的逼近了
必死で持ち堪えていた車間がジリジリと詰り始めている
卯足全力保持着的车距开始一点一点的缩短了
恐ろしいぜ 兄貴
真是可怕啊 大哥
後から来るこいつが
从后面追来的这家伙
ここまで来て更にもう一個上のギヤが残ってんのかよ
注:SUPRA为6速车 皆川以5速在和启介对抗
跑到这里居然还留着最高的那个档位吗
すげーなレーシングドライバーって
职业车手真是厉害啊
ゾッとする程恐ろしい
让人觉得毛骨悚然
頼んだぜFD
拜托你了 FD
あとはお前の踏ん張りが俺の全てだ
这之后你的努力就是我的全力了
ゴールはすぐそこなんだ
终点就在眼前了
慌てるな啓介
插入歌:Crazy On Emotion/Ace
不要慌张 启介
敵は死に物狂いでプレーシャを掛けてくるだろう
对手会拼死的给你施加压力
感情的になってそれがドライビングを狂わせたら
感情用事导致自己的驾驶失误的话
情勢は簡単に引っ繰り返る
局势会很简单的被翻盘
自分の車を信じて
相信自己的车
そして積み重ねた経験を信じろ
并且相信自己积累到现在的经验
成長の証を見せてみろ
给我看看你成长了的证明吧
もっとアクセルを踏んでみろ
再多踩一点油门啊
どうした もっと攻めろ
怎么了 再多往前冲刺啊
もっとがむしゃらに死に物狂いで逃げてみろ
再拼死的不顾一切向前冲啊
もっと もっと逃げるんだ
更快的 更快的逃离我啊
逃げてくれ
快逃吧
でないと この勝負 俺の負けだ
不然的话 这场胜负 就是我败了
タイヤの余力は全て使い切った
车胎的余力全部用尽了
二本目を走る戦闘力はもうない
已经没有再跑第二场的战斗力了
FDは車重の軽さとフロントミットエンジン故のバランスの良さが
注:前中置引擎简称FMR 多用于FR后轮驱动
FD的轻量车身和前中置引擎所带来的良好平衡
タイヤの消耗を軽減してくれる
让车胎的消耗减轻了
勝敗はそれで決まりでっしゃろ
胜负就在此产生吧
分かっていてもスピードの世界に生きる者としてのプライドを賭け
就算明白这个道理 堵上一个在速度的世界里生存的人的自尊
受けて立った皆川
接下这次挑战的皆川
それがこの区間レコードを大きく更新するハイペースを生んだんだ
反而酝酿出了让这个区间记录大幅度的更新的快节奏
兄貴 やっぱりプロってすげーな
大哥 职业车手果然很厉害
そんな当たり前の事に今更気が付いたのか
这种理所当然的事情你现在才明白么
まあな
算是吧
俺嬉しさ半分悔しさ半分なんだ
我现在高兴和不甘皆半有之
ここまで戦えた事に対しては自分でも満足してる
对于能够跑出这样的比赛我自己也很满足
今の俺にできる事はやり尽くしたからな
现在的我能够做到的所有事情都做尽了
だけど 終盤のあの追い詰められ方は
但是 在终点前被逼近的跑法
今の俺にはわからない未知の領域だった
是现在的我还无法明白的未知领域
少なくとも俺はめいいっぱい逃げていたし
至少我已经尽力去逃开了
同じペースで走り続けていたのに
以同样的节奏持续着去跑
タイヤが苦しいのはどっちも同じはず
双方车胎的损耗应该也是相同的
あの場面でペースアップできるってどういうことだろう
在那种场面还能够提高节奏到底是怎么回事
心底ゾッとしたよ
心底不由发毛了
兄貴ならその理由分かるかな
大哥的话应该会明白个中道理吧
相手がプロだぜ
对手可是职业的
レーシングドライバーはスピードの限界ってやつを知り尽くしているからな
因为职业车手把速度的极限这东西研究得很彻底了
積み重ねたキャリアの中でそれぞれが独自の引き出しを持っていて
积累到现在的比赛经历 让他们拥有着独自的见解
ここ一番の勝負所で更に一段限界を引き上げる術を知っている
明白如何在一场比赛中的决胜点处更进一步提高极限的方法
そのやり方はドライバー個々によって違うから
这种做法每个车手都有不同
皆川が何をしたのか 俺には説明できないけど
皆川做了些什么 我也无法说明
おそらく理屈より感覚的なものだろうな
恐怕是比起理论更接近感觉上的东西
それこそがプロの領域なんだ
那才是职业车手的领域
そういうものがあるって事を今覚えておけ
趁现在记住吧 这个世界上是有这种东西的
おーし 群馬へ帰るぞ
好的 回群马去了
健太
お前二号車の運転をしろ
你去驾驶二号车吧
おっしゃー
明白
撤収
撤退
やっぱイメージ通りいかねぇや
果然还是不能随心所欲的跑啊
この頃タイヤが不思議な減り方をしてんだよな
这段时间的车胎损耗有点不太寻常啊
おまえなんか新しいことやってるだろう
你开始搞什么新玩意了吧
ああ この前のバトルで見せて貰った
嗯 模仿了一下之前的比赛中别人给我看过的
ワンハンドステアっていうのを真似て見てるんだけど
单手握盘技术:筑波赛神之手城岛俊也的独门秘技
叫做单手握盘的技术
そのせいかな
是不是这个原因
何だそれ
文太表示城岛你太嫩了
那是什么玩意
右手だけでハンドルを操作するんだ
只用右手操作方向盘
左手はシフトレバー
左手握住档位
おう
哦
去年ガムテープデスマッチっていうのをやったんだけど
去年进行过一场死亡胶布赛
そん時のテクニックに似てるといえば似てるかな
可以说是和那时相近的技术吧
インプだとやり易いんだ
翼豹的话做起来比较容易
パワステだし 4WDだから安定してるし
注:转向助力能减轻扭盘时需要的力度
既有转向助力 又因为是四驱所以很稳定
カウンタもちょっとで済むし
电子回路反应也很敏捷
お前にしては上出来だな
对你来说已经做得很好了
いい練習だぞ それは
这是个不错的练习哦
無駄なものを剃り落とせるかもな
能够去掉一些无用的东西
そんなもんかな よくわかんねぇけど
是这样吗 我不太清楚
ハチロクでもできるようになれば大したもんだけどな
如果驾驶86也能做到这样的话就很厉害了
厳しいね それは
那还真有点难度啊
今んとこはまだ無理
现在的话还做不到
トップだよ 手が痛いでしょう
误击到球的上部了 手很痛吧
べっ 別に
没 没什么
嘘だー
骗人
絶対今のは痛いはず 無理しちゃって
刚才肯定很痛的 还硬撑
先から殆ど真面に飛んでかない
从刚才开始就一直击不出好球
こんなに難しいものだとは思わなかったよ
没想到居然是这么难的运动
俺一休みするからお手本見せて
我稍微休息一下 你做个示范给我吧
えっ いいけど
诶 倒是可以
このアイアン自分のじゃなくてレンタルだし
这个铁杆是借来的 不是我自己的
すげー 美佳って
好厉害啊 美佳
ゴルフの事は分からなくても 見ればわかる
就算不懂高尔夫的打法 一看就知道
超一流のオーラがハッキリと見えた
你头D打多了吧拓海
可以很清楚的看见超一流的气场
電話出ませんよ 拓海のやつ
不接电话啊 拓海那家伙
俺の勘だと 美佳ちゃんと会ってるな
我的直觉告诉我 他在和美佳约会
親友の電話より女をとるとは 許せない奴
竟然重色轻友 真是个不可原谅的家伙
後せいばいしてくれるわ
以后一定给你好看
そりゃ当然だろう
这不是很正常嘛
それにしても
这么说来
拓海と美佳ちゃんはお似合いのカップルだと思うよ
我觉得拓海和美佳是很般配的一对啊
それぞれ一芸に秀でた者同士で引かれ合うというか
该说是在不同的领域中拥有才华的人互相吸引着对方好呢
シンパシーを感じるんじゃないかな
就是能够感觉到彼此的共鸣吧
遊んでないって言うか 擦れてない者同士で運命的な出会いなんだよ
可以说是没有在外面瞎玩 又没有什么际遇的两人命运般的相遇吧
遊んでなくて 擦れてないって点では
没有去玩又没有际遇这点
俺も同じなんすけど
我不也一样嘛
それはつまり才能の差ってことか
这也就是所谓才能的差距啊
本当に面白かったの ゴルフなんて
真的很有趣啊 高尔夫
凄い楽しかったよ
玩的很开心呢
美佳がボールを打つの見てるだけでも面白い
仅仅看着美佳击球就觉得很有意思
えっ ホント
诶 真的吗
うん 凄いと思った
嗯 觉得你很厉害啊
分かるんだ 俺には
我能看出来
ありがとう
谢谢
このごろちょっと自信無くすときもあるんだけどね
近来有时候会失去自信啊
いいや 自信持っていい
不会啊 拿出自信来
美佳は絶対超一流になれるよ
美佳绝对会成为超一流的选手
だっといいな
那样就好了
あたし プロ目指してるんだ
我正朝着职业球手努力
あっ あのさ
那 那个
俺もなんだ
我也是
プロになるのが目標なんだ
能够成为职业车手是我的目标
本当に 凄い
真的啊 好厉害
じゃ 競争だね
那就来比赛吧
どっちが先に夢を実現させるか
看谁先能实现自己的梦想
回旋车队
队长 池田龙次「ZERO」
车手 奥山广也「01」
いよいよ俺たちの出番ってわけか
终于轮到我们出场了吗
笑っちまうけどな
不过还真是好笑啊
246はともかく
246就不提了
カタギリの二人は鉄板だと思っていたが
片桐那两位我还以为是铁板一块呢
プライドが高すぎるんだよ
自尊心太强了
特に皆川は
尤其是皆川
それが時には足を引っ張ることもあるんだ
自尊有时也会给人拖后腿的
お前は勝てるのか
你赢得了吗
プロジェクトDのハチロクは速いぜ
Project D的86很快哦
俺は勝つよ
我会赢的
百パーセントだ
百分之百会
レギュレーションがないんだから 何でもありだろう
无规则赛场上什么都可以发生不是吗
バカ正直にドラテクで勝負しようとするから足を掬われるんだ
死老实的想靠驾驶技术决胜负才会导致败北的
俺は端からドラテクを競うつもりなんかない
我可是从一开始就没打算和他拼驾驶技术
勝ちゃいいんだろう
只要赢了不就好了嘛
分かってんじゃねか
你还挺明白的嘛
ざわついた夏も終わりだ
嘈杂的夏天已经结束了
これで箱根も少し静かになるさ
这下箱根也能稍微平静一下了吧
奥山の言うとおり
正如奥山所说
皆川の敗因はプロとしての面子に拘ってからだろ
皆川的败因是太注重作为职业车手的面子了吧
イコールコンディションである必要はない
不需要什么平等的条件
車のポテンシャルで 相手をねじふせてやればいい
凭车子的潜能将对手踩在脚底就行了
池田龙次VS死神 FAIRLADY Z33 VS SKYLINE BNR-32
赛道不明 推断为七曲 晴 夜
いつの間に
什么时候跟上来的…
どこのあほうか知らねーが
不知道是哪来的蠢货
地元の車じゃねーだろう
但应该不是本地的车
この辺の奴ならスパイラルゼロと知って突っかかってくる奴はいねー
这一带没人敢追回旋车队「ZERO」的车尾
思い知らせてやる
让你好好地记住吧
この車のパワーについて来れるのか
能够追得上这辆车的马力吗
すげーなんだ今の
有对头车你还彪
哇 好厉害 刚才那是什么啊
完全にバトルモードだったぞ
完全是对战的状态嘛
先頭の赤いZはスパイラルのゼロか
先行的红色的Z33是回旋车队的「ZERO」吗
後ろの車はなんだった
后面那辆是谁
速すぎてまったくわかんなかった
太快了根本看不清啊
いや あの特徴のあるテールランプで車種は分かる
不 车种从那个标志性的尾灯就看得出来了
嫌な予感がする
我有不好的预感
まっ まさか あれか
该 该不会 是他
離れない これだけのペースに付いて来るとは
甩不掉 居然能跟上这种节奏都能…
こいつ ただ者じゃない
这家伙 不是普通人物
ブレーキングポイントをきっちり押さえてくるあたり
刹车地点抓得很精确
コースを知ってやがる
而且熟悉这条赛道
地元なのか
本地车手吗
誰だ てめー
到底是谁呀 混账
ふざけんな
别开玩笑了
何
什么
くそ たれ
混账东西
間一髪
就差一点…
俺でなけりゃあの世行きだぜ
如果不是我的话就该去地府报道了
こんなまねをする奴は 俺の知る限りたった一人しかいない
会干这种事的家伙据我所知只此一人
間違いなく あいつが出やがった
不会错的 那家伙出现了
ダークシルバーのR32
暗银色的R32
死神GTR
ここんとこ死神さんがチラホラ出没してるらしいですな
最近这段时间 听说死神又断断续续地在出没？
そうらしいな
好像是的
あいつはとっくの昔に家を出てるし
那家伙很久以前就离家出走了
何をしてるのかも俺は知らない 興味もないしな
在干什么我可不知道 也没有兴趣知道
ただこれだけははっきりと言える
但只有一点我清楚得很
あいつの本当の標的は
那家伙真正的目标是
高橋涼介なんだ
高桥凉介
因縁ちゅう奴ですな
哦 是有什么因缘吧
二年前に恋人に死なれ
两年前他的女朋友死了
あいつがおかしくなったのはそれからさ
他变得奇怪也是打那以后的事
部屋に引きこもるようになり
开始把自己关在房间里
仕事も辞めて 家族とも話さなくなった
辞了工作 跟家人也疏远了
その話と高橋涼介は どこで繋がってくるんですかな
你说的这些和高桥凉介有什么关系呢
涼介も同じ女に惚れていたらしい
高桥凉介似乎也喜欢上了那个女人
女の名前は香織だったかな
那女人的名字… 是叫香织吧
これだけの高速コーナーでそれをやるってか
在这样的高速转角还干那种事
バカな女さ
真是个蠢女人啊
自殺なんて仕上がるから
就因为她搞什么自杀
残された者たちの人生が狂うんだ
毁掉了还活着的人的人生
三人の間に何があったのか俺はそこまでは知らない
他们三人之间发生过什么 我就不清楚了
大学の医学部時代からの因縁だからな
因为是在大学上医科时期的因缘了
あいつは死神何かじゃない
那家伙才不是什么死神
本当は 死神に取り付かれてさまよい歩くただの哀れな男だ
只是一个被死神夺去了魂魄 迷惘地徘徊着的可悲男人而已
マジで 死ぬ気かもしれないぜ
也许他 真的想寻死吧
なんつう速さだ
无法形容的快速
そのスピードはとんでもね凶器だぜ
那速度真是不得了的凶器
それなりに荒っぽい対応をしないと
要是不以同样野蛮的方式应对
俺も危ねか
连我都会玩完吗
ハラ立たしいが今日のところは降りる
虽然让人气愤 今天就暂且撤退
この借りは必ず返すぜ 死神
这笔债我一定会讨回来 死神
いよいよ今夜からだな
终于今晚就要开始了啊
プロジェクトDの神奈川第三ラウンド
Project D神奈川远征的第三回合
社長に休みもらえなかったんで
老板不让我休假
今回も応援には行けないし
这回也没法去为他加油了
俺とイツキが土日丸々二日休むってのは
我和阿树毕竟不能整个双休日都休假吧
やっぱり無理あるかな
果然是没有办法啊
神奈川サイドから見れば
在神奈川赛道那边看来
プロジェクトDは敵なんだからさ
Project D就是敌人
少しでも群馬から送り込んでやりたいよな
一会儿都好 真想从群马送他们一程啊
さすがに今回は遠くても行くって声をあちこちで聞くんが
说真的 这次到处都听人说「路途遥远但一定要去」
それなのに 俺たちスピードスターズの仲間が行けないっていうのはどうなの
但偏偏我们Speed Stars的伙伴去不了 这是闹哪样啊
とりあえず 今日のところお前一人で行ってくれよ
总之今天你一个人也要给我去
あ いや それが
啊 那啥 这个嘛
そうしたいのは山々だけど
虽然我是很想很想去的啦
とりあえず金がないっつうか
可是目前… 该说没钱呢还是…
交通費がね
这个路费啊
なんだよ情けねーなもう
什么啊 这么丢人啊你 真是的
俺 決めてるっす
我决定了
次の最終戦は社長がなんと言おうと行かせてもらうっす
下次最终决赛的时候 不管老板怎么说我也要让他放我去
イツキ
阿树
その時はきっと神奈川最強の相手が出てくるはずだし
到那时 神奈川最强的对手一定会登场
勝っても負けても拓海一世一代の大勝負を
不管是赢是输 那都会是拓海这辈子仅此一次的大决战
親友の俺が見届けないわけにはいかないっすから
作为挚友的我怎么能不在场见证它
仕事首になっても構わないっす
被解雇也没关系
俺だけは行ってやらないといけない気がするんです
我觉得 至少我是绝对不能不去的
だけどさ 今回負けたら次はないんだぞ
但是我说 这回要是输了就没有下次了啊
負けないっす
不会输的
拓海は絶対に負けないっす
拓海是绝对不会输的
分かった 分かった
啊 好了好了 知道了
泣くな イツキ
阿树 别哭了
気持ちは分かるぞ
你的心情我理解
イツキの言うとおりだよ
阿树说得没错
最終戦だけは行かないとな
最终战必须要去
何が何でも 見届けやりたいよ
无论如何都想要亲眼见证啊
俺がチームリーダの池田竜次だ
我就是车队队长 池田龙次
遠路はるばるようこそ
欢迎你们远道而来
よろしくお願いします
请多多指教
プロジェクトDの高橋涼介です
我是Project D的高桥凉介
こっちの二人はうちのドライバーです
这边的二位是我们的车手
高橋啓介です
我叫高桥启介
藤原拓海です
我叫藤原拓海
そうか あんたらがプロジェクトDか
是吗 你们就是Project D了啊
あんたらに頼みというか 聞きたいことがある
对你们我有个请求 或者不如说是有个问题想问
それぞれ思いつくまま答えてもらいたい
希望你们每个人都能把首先想到的答案告诉我
走ることとはなんだ
所谓驾驶究竟是什么
さ 答えてくれ
来 请回答吧
まずは高橋啓介君 君からだ
先从高桥启介君你开始吧
一言でいうなら マゾの証明
启介你真的不是M 快醒醒
用一句话概括的话 是痛并快乐着的证明
面白い
哦 有意思
では藤原君は
那么 藤原先生呢
俺にとっては 顔を洗うのと同じ日常です
对我来说 就和洗脸一样 是日常习惯
そりゃまた面白い
哦 又是个有意思的答案
最後に君だ
最后 到你了
俺はドライバーじゃないけど 答えるべきかな
我不是车手 也要回答吗
ぜひ 聞いてみたい
请务必赐教
夢
梦想
結局顔見せませんでしたね 奥山さん
到最后都没见到奥山先生的人影呢
敵の出迎えをしてやる理由がないんだとさ
他说没理由跑来迎接自己的敌人
それが あいつのモチベーションの上げ方ならそれもいいだろう
如果这样就能提升他的动力的话 那也不错
そんなことより 坂本
比起那种事 坂本
何か感じるか プロジェクトDに
从Project D身上 你感觉到什么没有
ゾクッとするような存在感ですよ
那群人的存在感强得令人颤栗呢
あれが勝ち続けている勢いってやつですかね
那就是连战连胜势如破竹的气势了吧
それでいて 気負ったところがまったくなくて
尽管如此 却完全不露锋芒
相手を威圧するような態度もない
也不摆让对手不爽的架子
落ち着き払っていて下手なプロよりもプロっぽいというか
应该说他们从容异常 还是比三流职业选手更有职业风范呢
そうだろうな
就是说啊
あの三人は超一流の公道ランナーだ
那三人都是超一流的公路赛车手
俺が日ごろから提唱するゼロの理論が試される最高の舞台だぜ
正是试验我平日所提倡的ZERO理论的绝佳舞台
いかに心の雑念を振り払って戦いに望めるかが肝だ
如何去排除心中杂念的去渴求一战这一点才是关键
無になることこそ理想的なドライビングスタイルだと
只有心无杂念才是理想的驾驶状态
俺は信じている
我是如此相信的
空気が湿ってますな
空气有点潮湿呢
天気予報どおりあけ方から明日にかけては雨でしょうな
听天气预报说  明天从黎明开始就会下雨
ウエットコンディションなら地元が有利かな
潮湿路况对本地车手比较有利吧
コースを知っているだけに
仅从熟知赛道这一方面来看…
一般的にはそうでしょうが
一般来讲是那样
スパイラルっちゅうチームは
可回旋车队采取的是
車の優位性にかける戦略ですから
以车辆的优越性能决胜的战略
雨はありがたくないのと違いますかな
也许反而不会感谢这场雨吧
私の予想では
依我看来
もしドライならばプロジェクトDのハチロクは苦しいと見ていました
干燥路况下Project D的86会略显吃力
奥山の車と比べて戦闘力に差がありすぎますからな
与奥山的车相比 战力值上的差距太大了
しかし 雨となれば 互角
但是下雨的话两人就势均力敌了
おまけに雨以外のもう一つ別の状況も考えられます
何况除了雨水以外 另外还有一个条件也在我的考虑之中
その場合 奥山ではプロジェクトDのボーヤには 勝てんでしょうな
如果真成那样 凭奥山还赢不赢得了Project D的小朋友呢
Falling perfect lighten the focal
完美地坠落点亮了焦距
暗い道の先にぼんやりにじむ明かり
昏暗街道前方晕开的模糊光亮
If the tires strike a silent wind
如若车轮卷起无声的气流
頼りになるものはそれしか見えなかった
除此之外已看不到其它东西可作为倚仗
この並木道を抜けていけばきっと
穿过这条林荫道感觉
つかめるような気がした
一定就能把握住
Give up! I just can't understand
放弃吧 我只是不能明白
外にはまだ捜し物は何もなくて
为何要找的东西外面一样都没有
Yeah! It stops at this moment
一切都在此刻结束
この場所から
从此地出发
Please stand alone on the flyleaf
依然孤独站在空白扉页上
I lost my way
我失去了方向
白く曇った窓と的外れなNavigation
白色雾气覆盖的车窗与失灵的导航仪
赤く変わった信号で
变成红色的信号灯前
サイドミラーに映る視界を遮るLight
一道光亮将后视镜的视野都遮蔽
冷たい風が入り込まないように
为了阻隔寒冷的风
窓をそっと締めたんだ
而将窗缓缓关上
Give up! I just can't understand
放弃吧 我只是不能明白
そこに広がる道を選んで進む僕は
选择了在那条延伸的道路上前进的自己
Yeah! It stops at this moment
一切都在此刻结束
君がいるなら
就算你还在
Please stand alone on the flyleaf
也请孤独站在空白扉页上